씨아이 2022 겨울방학 프로젝트 <대학생을 위한 ____>

◼ 팀 명 : 무야호

◼ 팀 장 : 나세빈

◼ 팀 원 : 김태현, 임유리, 조성은

◼ 작품 이름 : 대학생을 위한 성적 조회 프로그램
(ex. 대학생을 위한 학식 알리미)

◼ 작품 개요 및 목적 : 
학년을 올라가면서 점차 학습한 과목이 많아짐에 따라 직접 성적을 계산하기 어렵다.
그래서 우리는 이를 돕기 위해 C언어를 이용해 계산을 한 결괏값을 도출해 내어 대학생들에게 편리하게 성적을 조회 및 관리할 수 있게 해준다.

직접 과목과 학점을 입력해 주는데 학점이 변동될 수 있으므로 수정/삭제 기능을 넣어준다.
이때 작성 시 오타 및 오류가 날 수 있으므로 수정 기능을 추가해 준다.
학점 포기를 할 수도 있으므로 과목을 삭제하는 기능이 들어갔다.
또한 재수강을 해 학년을 옮겨야 할 때에도 삭제 기능을 쓸 수 있다. (삭제 후 입력)
전체적으로 입력된 학점으로 평균을 내어 자신의 성적을 조회할 수 있게 해준다.
추가 기능 구현 시 학년, 학기별로 평균을 낼 수 있게 할 수 있다.

더 나아가, 추가적으로 학년을 구분할 수 있게 해주고, 전공/교양으로 구분해서 평균을 낼 수 있게 해주는 기능을 넣을 수 있다.
PIN을 입력해서 잠금을 걸거나 학번/비밀번호를 입력해야 조회할 수 있도록 해서 사생활을 지킬 수 있다.

◼ 개발 환경 : C언어
(ex. 사용 언어, DB, 서버 등)

◼ 주요 기능 :
1 과목입력
-1 학점입력
-2 학점수정
-3 학점삭제
2 과목수정
3 과목삭제
4 학점평균

◼ 추가 기능 :
- 학번/비밀번호 입력 -> 유효한 학번 / 비밀번호 인지 확인
		  -> 비밀번호 변경
- 계정추가
- 학년별
- 전공/ 교양 과목 별 평균


<일정>
- 2/12 토 23시 : 계획서 파일 제출
- 2/27 일 시간 추후 투표로 결정 : 발표 및 github 레파지토리 링크 제출